ROST: La natura e' pericolosa Victoria. Devi starmi vicino e fare come ti dico io#

VICTORIA: Come sempre d'altro canto. #

ROST: Lungo il fiume troveremo una mandria di macchine. Ti insegnero' a cacciare con i tuoi nuovi giocattoli.#

VICTORIA: Papa', queste macchine sono pericolose? Non ne ho mai affrontata una...#

ROST: Tutte le macchine sono pericolose. Bisogna rispettare il loro potere. Ma io ti staro' vicino, tranquilla.
	Guarda li, quelle macchine sono i CORSIERI. Dovrai imparare a eludere il loro sguardo, se vorrai sopravvivere nella natura. 
      Puoi "usare il focus" per avere più informazioni e "usare l'arco" per colpire il suo serbatoio. Una volta finito protremmo avvicinarci e "ispezionare" la macchina.
	Questo è quello che devi fare, adesso tocca a te, provaci! #

Inserisci un nuovo comando: 




