In un lussureggiante e vibrante mondo post-apocalittico, gruppi di umani vivono
all'interno di tribu' primitive di cacciatori.
Il loro dominio sulla natura e' stato usurpato dalle Macchine, temibili creature meccaniche dall'origine ignota.\n"
che sono guidate dal temibile soldato di nome Vanasha.
All'interno delle tribu, Victoria, una giovane ragazza dal carattere ribllere,
avra' il compito di liberare l'intera umanità dal dominio delle macchine.
Lei e' : LA CACCIATRICE#

Rost: ciao bambina, Buon compleanno

Victoria: oh.. papà. grazie. Ehm..non dovevi però #

Rost: e perchè mai? oggi è il compleanno della mia bambina. Sei finalmente maggiorenne. Non sei felice che finalmente sei libera?

Victoria: dici libera da te?? Nah, è bello stare qui, con te.. e la tua pessima cucina.#

Rost: ah.. cosi mi ferisci

Victoria: ti ho ferito? e va bene dai , passa. 

Rost: come sei dolce tesoro. E' bello come ti prendi ancora cura del tuo vecchio. Comunque tieni, questo è per te.#



