|AVAD: Buongiorno sperdutella,pensavo che non ti svegliassi piu'
|VICTORIA:Chi sei? Dove sono? Cosa vuoi da me?.#
|AVAD: Io sono Avad, capo tribu' Carja, conosiuta anche come "la tribu' del sole". Tu chi sei?
|VICTORIA: Sono Victoria, figlia di Rost, capo della tribu' degli Sheeva#
|AVAD: Sei una nora. E' un onore averti qui nella mia tribu.#
|VICTORIA: Sai dirmi come sono arrivata qui?#
|AVAD: Abbiamo sentito che verso la valle dei caduti, l'esercito di Vanasha aveva attaccato.
Stavamo per intervenire, ma era troppo tardi.
I miei uomini ti hanno trovata svenuta giu nelle rovine.
Ora puoi stare traquilla. Sei al sicuro.#
|VICTORIA:Non credo di essere al sicuro.
Noto che la vostra gente si trova a loro agio con le biomacchine.
Loro sono il nemico.#
|AVAD: Ti sbagli.Non sono loro il nemico, ma chi li comanda.
Lo sapevi che le macchine, per quanto siano intelligenti, possono essere soggette a corruzione?
Da come hai potute vedere nel mio villaggio le macchine sono innoque e nostre alleate.
Tutto questo grazie a questa lancia.#
Inoltre esiste una base a Meridiana, chiamata CALDERONRE, che e' il fulcro di nascita di tale biomacchine.
L'obiettivo e' entrare nel CALDERONE, inserire il chip contenunto nella lancia e riprestinare
il nucleo. Sembra facile come impresa, ma per poter accedere al calderone, dovrai prima
affrontare un enigma e pregare di non incontrare l'esercito di Vanasha.#
|VICTORIA: Penso di portcela fare. Dove posso trovare questa lancia?
|AVAD: Non c'e' bisongo di cercarla, la lancia e' proprio qui.
Ecco a te.Adesso seguimi verso "est", ti insegno come usarla.