|AVAD:   Buongiorno sperdutella,pensavo che non ti svegliassi piu'#
|VICTORIA:  Chi sei? Dove sono? Cosa vuoi da me?.#
|AVAD:  Io sono Avad, capo tribu' Carja, conosiuta anche come "la tribu' del sole".
        Abbiamo sentito delle urla verso la valle dei caduti.
       I miei uomini ti hanno trovata svenuta giu nelle rovine.#
+--------------------------------+
|   Noti dei piccoli movimenti   |
|   Sembrerebbero della macchine |
|   che giocano con degli umani  |
+--------------------------------+#
|VICTORIA:  Noto che la vostra gente si trova a loro agio con le biomacchine.
            Loro sono il nemico.#
|AVAD: Non sono loro il nemico, ma chi li comanda.
       Devi sapere che le macchine possono essere soggette a corruzione
        Da come hai potute vedere nel mio villaggio le macchine sono nostre alleate.
        Tutto questo grazie alla lancia cripta.#
|AVAD: La lancia e' stata creata a  Meridiana, all'interno della torre CALDERONRE,dove giace il cuore della madre.#
|AVAD: L'obiettivo e' entrare nel CALDERONE, inserire il chip contenunto nella lancia e riprestinare
        il cuore.#
|VICTORIA: Penso di potercela fare. Dove posso trovare questa lancia?
|AVAD:  Non c'e' bisongo di cercarla, la lancia e' proprio qui.
        Adesso andiamo a 'est', ti insegno come usarla.