|AVAD: Benvenuta nel mio maestoso tempio.#
|AVAD: Posto molto rustico, lo so.#
|AVAD: Questo e' un luogo sacro. 
       Sei nel tempio del collolungo. 
       La prima biomacchina creata su questo pianeta.# 
|AVAD: Lei è la madre di tutte la macchine. 
       Salendo in cima al collolungo, avrai accesso al cuore della madre e potrai accedere
       al nucleo.# 
|AVAD: Una volta aver applicato la cripta sul collolungo, avrai la chiave che potra' aiutarti
       nella tua impresa verso Meridiana. 
       Buona fortuna giovane Nora, ne avrai bisogno.!!