ROST: dai e' stato divertente

VICTORIA: abbastanza dai 

Tu e rost avete appena terminato la vostra sessione di addestramento. State per tornare a casa, ma qualcuno ha deciso di farvi una piccola visita

VANASHA: Oh ma che carini!! Il mio dolce fratellone Rost che gioca ad acchiapparella con la sua figliastra Vivinci'

VICTORIA: mi chiamo Victoria.

VANASHA: Fa lo stesso

ROST: cosa ci fai qui Vanasha.!? 

VANASHA: sai pascolavo da queste parti e mi sono chiesta " MA perchè non fare visita al grande RE". Non ti dispiace se ho protato qualche amico

Accanto a Vanasha compaiono uomini alti e massicci e non sono gli unici. Alcune macchine iniziano a spuntare da ogni angolo. 
Siete circondati e non avete via di scampo. 

VICTORIA: Papa' siamo in trappola, che facciamo?
 
VANASHA: Sai Rost, ho sempre pensato che fra i due, tu eri decisamente il piu' debole, eppure nostro padre ha scelto te per guidare Sheeva. Che strana la sorte. Ma da oggi le cose cambieranno e sai perche'? Perche d'ora in avanti non governerai più Sheeva. E non solo, anche tutte le tribu' di questo pianeta. 

ROST: non ti lascero' il mio posto cosi facilmente.

VANASHA : ne sei proprio sicuro. 

Molti uomini si avvicinano a voi in maniera rapida e vi separano l'uno all'altra. 
Ti dimeni con tutte le forze per liberarti, ma senza riuscirci. 
Dall'altro lato, vedi Rost che combatte e ti urla di scappare. 
E tu sei li, che ci provi, ma continui a non liberarti.. finchè il gelo colpisce dentro di te. 
Tutto è immobile.. persino il tuo respiro. 
Vedi Rost accasciato per terra, dopo che Vanasha gli ha sgozzato la gola... 

VICTORIA: PAPAA'!!!!!!!!!

VANASHA: beh.. fratellone come ti dicevo, da oggi sono io a prendere le tue redini.....
VANASHA: OH ma c'e' ancora la piccola orfanella qui. 

Sei in lacrime. Senti il dolore aumentare al centro del tuo petto. Vanasha viene verso di te e ti accarezza dolcemente la guancia, raccogliendo una delle tue lacrime 

VANASHA: Ow piccola non piangere. Era neccessario tutto questo...Comunque non serve piangere, tanto lo raggiungerai fra pochi istanti.... Buttatela nel burrone. 

Dopo il comando di Vanasha, il suo esercito inizia a muoversi verso il burrone alle tue spalle, ti agiti ma in men che non si dica, sotto di te.. c'e' il vuoto. 

