AVAD: Buongiorno sperdutella,pensavo che non ti svegliassi più 

VICTORIA:Chi sei? Dove sono? Cosa vuoi da me?#

AVAD: Io sono Avad, capo tribù Carja, conosiuta anche come "la tribù del sole". Tu chi sei? 

VICTORIA: Sono Victoria, figlia di Rost, capo della tribù degli Sheeva #

AVAD: Certo, conosco la vostra Tribù.

VICTORIA: Come sono arrivata qui?#

AVAD: Abbiamo sentito che verso la valle dei caduti, l'esercito di Vanasha aveva attacca. Stavamo per intervenire, ma era troppo tardi. I miei uomini ti hanno trovata svenuta giu nelle rovine. Ora puoi stare traquilla. Sei al sicuro.

VICTORIA: Cosa ci fanno queste macchine in tribù? Loro sono il nemico #

AVAD: Ti sbagli.Non sono loro il nemico, ma chi li comanda. Lo sapevi che le macchine, per quanto siano intelligenti, possono essere soggette a corruzione? Da come hai potute vedere nel mio villaggio le macchine sono innoque e nostre alleate. Tutto questo grazie a questa lancia.
Per tanto esiste una base a Meridiana che è il fulcro di nascita di tale biomacchine. 
L'obbiettivo è entrare nel CALDERONE distruggere il nucleo.. ma è una mossa troppo pericolosa. #

VICTORIA: Penso di portcela fare. Dove posso trovare questa lancia? 

AVAD: Non c'è' bisongo di cercarla, la lancia è proprio qui. Ecco a te!! Adesso seguimi, ti insegno come usarla#
 
Inserisci un nuovo comando: 



 