|AVAD:   Buongiorno sperdutella,pensavo che non ti svegliassi piu'
|VICTORIA:  Chi sei? Dove sono? Cosa vuoi da me?.#
|AVAD:  Io sono Avad, capo tribu' Carja, conosiuta anche come "la tribu' del sole". Tu chi sei?
|VICTORIA: Sono Victoria, figlia di Rost, capo della tribu' degli Sheeva#
|AVAD: Sei una nora. E' un onore averti qui nella mia tribu.#
|VICTORIA: Sai dirmi come sono arrivata qui?#
|AVAD: Abbiamo sentito delle urla verso la valle dei caduti.
       Stavamo per intervenire, ma era troppo tardi.
       I miei uomini ti hanno trovata svenuta giu nelle rovine.
       Ora puoi stare traquilla. Sei al sicuro.#
+--------------------------------+
|   Noti dei piccoli movimenti   |
|   Sembrerebbero della macchine |
|   che giocano con degli umani  |
+--------------------------------+#
|VICTORIA: Non credo di essere al sicuro.
           Noto che la vostra gente si trova a loro agio con le biomacchine.
           Loro sono il nemico.#
|AVAD: Non sono loro il nemico, ma chi li comanda.
Lo sapevi che le macchine,possono essere soggette a corruzione?
Da come hai potute vedere nel mio villaggio le macchine sono nostre alleate.
Tutto questo grazie alla lancia cripta.#
|AVAD:La lancia e' stata creata a  Meridiana, all'interno della torre CALDERONRE,dove giace il cuore della madre.#
|AVAD: L'obiettivo e' entrare nel CALDERONE, inserire il chip contenunto nella lancia e riprestinare
        il cuore.Per poter accedere al calderone, dovrai prima
        affrontare un enigma e pregare di non incontrare l'esercito di Vanasha.#
|VICTORIA: Penso di portcela fare. Dove posso trovare questa lancia?
|AVAD: Non c'e' bisongo di cercarla, la lancia e' proprio qui.
        Adesso seguimi, ti insegno come usarla.