|ROST: La natura e' pericolosa Victoria.
Devi starmi vicino e fare come ti dico io.#
|VICTORIA: Come sempre d'altro canto. #
|ROST: Lungo il fiume troveremo una mandria di macchine.
Ti insegnero' a cacciare con i tuoi nuovi giocattoli.#
|VICTORIA: Papa', queste macchine sono pericolose? Non ne ho mai affrontata una.#
|ROST: Tutte le macchine sono pericolose. Bisogna rispettare il loro potere.
Io ti staro' vicino, tranquilla.#
|ROST: Guarda li, quelle macchine sono i CORSIERI.
Dovrai imparare a eludere il loro sguardo, se vorrai sopravvivere nella natura.#
Puoi usare il focus attraverso il comando "focus <nome macchina>" per avere più informazioni, usare l'arco attraverso il comando
"usa arco" per colpire il suo serbatoio.
Una volta finito protrai avvicinarti e ispezionare la macchina attraverso il comando "ispeziona <nome macchina>".
Buona caccia!